本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
賑やかな町ですね
好热闹的城镇啊
港町ですから　カボ
毕竟是港口城市嘛
なんか　ものすごく目立ってますけど
我们貌似回头率爆表了
そんなことより　姫
那种事无所谓 公主
これを被っている間は　語尾にカボをつけなければなりませんぞ　カボ
头戴南瓜套的时候 句尾必须加上「南瓜」才行
わかっています　けど　さすがに少し抵抗が…　カボ
我知道啦 但是果然还是有点讨厌啊…
おいしそう　あっちにも　こっちにも
好好吃的样子 那边也有 这边也有
王宮にいては味わえないものばかりですね
都是些在宫里吃不到的民间美味呢
姫
公主
すみません
对不起
はしゃいでいる場合ではありませんでした
现在可不是流口水的时候
語尾に　カボを
句尾要加「南瓜」
そっちですか
槽点竟然在这里
あれ
咦
知ってるにおいがすると思って来てみたら…
我就说怎么好像闻到了熟人的味道 一看果然是
なんでマトー君が２人もいるの
为什么会有两个南瓜君啊
っていうか　あのカボチャは…
话说那个南瓜不是…
国王様
国王陛下吗
じゃあ　国王がこんなところに
什么 也就是说国王微服到此了
しかも２人
而且还是两位
ち…違います
不是啦
私たちだカボ
是我们（南瓜）
ヒスイ姫
翡翠公主
それに　アルカディオス様
还有 阿尔卡帝欧斯大人
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&龟蛋
校對
XpDQYSG
讓人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
Foyzi
壓製
娜 夏
就算受傷也不放棄
總   監
阿 里      斯
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
皆さん　お久しぶりです
各位 好久不见
おぅ　大魔闘演武以来か
是啊 大魔斗演武以来就没见过了
あいさ～
就是
でも　なんで姫様がここに
不过 为什么公主殿下会在这里
それは　こっちのセリフだ
我们还想问你们呢
我々は　ちょうどフェアリーテイルに向かっているところだったのだ
我们正要去妖精的尾巴
ナツさんたちこそ　なんでここに
倒是纳兹你们 怎么会在这里
いやまぁ　話せば長いんだけどよ
这个就说来话长了
私が説明します
我来解释下吧
ある日をさかいに
以某天为界
黄道十二門の金の鍵が使用不能になり
黄道十二门的钥匙突然无法使用
而且 曾定下契约的黄道十二门星灵们出现在我面前
更に　契約していた黄道十二門の星霊たちが私の前に現れて
契約の解除を宣言したんです
宣称要解除契约
私たちは　星霊たちが　アストラル・スピリタスという場所で
我们查到星灵们会在阿斯托拉尔・斯比里塔斯这个地方
完全なる自由を求める儀式　リベラムを行うと突き止めました
通过举行「利贝拉穆仪式」来获得完全的自由
でも　星霊たちが自由を手に入れた場合
但我们同时也查到 星灵们一旦获得自由
その命は　１２日後に奪われるって知ったんです
他们的生命就只剩下十二天
それで　私たちは
所以我们就出来寻找
マグノリアの南にあるというアストラル・スピリタスという場所を探していたんです
据说位于玛格诺利亚南部的阿斯托拉尔•斯比里塔斯这个地方
そうか…　星霊界の異変は独自の調査で知ってはいたが
原来如此 我们自己调查的时候也已经得知了星灵界的异变
星霊たちの動きがそこまで早いとは
但没想到星灵们会这么快动手
実は…　星霊たちが　おかしくなってしまったのは
其实 星灵们之所以会变成这样
私のせいなんです
都是我的错
どういうことですか
此话怎讲
事の始まりは　あのエクリプス計画だ
一切来源于那个Eclipse计划
エクリプス計画
Eclipse计划
でも　あれは…
可是那不是…
とっくに終わったことじゃねえか
早就已经结束了吗
いいえ　終わってはいなかったのです
不 还没有结束
むしろ　それが始まりに…
应该说才刚刚开始
始まり
开始
はい
是的
４００年の時を超え
跨越四百年的时光
ドラゴンたちを飛来させたエクリプスの扉は
让龙群穿越至今的那扇Eclipse之门
魔導士たちの活躍で破壊され　事なきを得た
虽然毁于一众魔导士之手 暂且平息了事态
だが　そのあまりにも強大な力は　自然界にも影響を及ぼし
但由于其力量过于强大 自然界也逐渐受到影响
それが異常気象を呼んだのだ
最终导致气候异常
じゃあ　各地で起きていた異常気象は
这么说各地发生的气候异常
エクリプス計画の余波…
都是受到了Eclipse计划的影响
うむ…
嗯
事は　それだけにとどまらなかった
而且不仅如此
あまりにも強大な力は時空を超え　星霊界にも影響を…
异常强大的力量跨越了时空 连星灵界也受到了波及
星霊界にも…
连星灵界都
それで　黄道十二門の星霊たちが…
所以黄道十二门的星灵们才会…
翡翠 出擊
私が指揮を執ったエクリプス計画によって　世界は破滅の危機に瀕しました
受我指挥的Eclipse计划 让世界面临毁灭
それだけでも許されることではないのに
仅此一项就已经够我下十八层地狱了
今度は星霊界まで
这次居然连星灵界都…
すべては私のせいなんです
这一切都是我的错
ヒスイ姫
翡翠公主
わざわざ　それを謝りに来たのか
妳是特地跑过来道歉的吗
終わったことだし
事情都已经发生了
あん時　やれることはやったんだし　それでいいじゃねえか
况且当时该做的事情妳都做了 这不就够了吗
そうそう　ナツの言うとおりだよ
就是就是 纳兹说得没错
ありがとうございます
谢谢你们
実は私　大魔闘演武のあとも責任を感じて　落ち込んでいたんですが
其实我在大魔斗演武之后就一直受良心谴责 很是沮丧
あの時のナツさんの言葉を　思い出して救われたんです
但想到纳兹那时候说的话 就会得到救赎
あの時の
那时候…
俺の言葉
我说过的话
はい
是的
今日を全力で生きるために
为了全力活在当下
おかげで　私も前を向けるようになりました
托那句话的福 我才能继续向前
だから　エクリプス計画が星霊界に影響を及ぼしたと知ったときも
所以当我知道Eclipse危害到星灵界的时候
落ち込んでたってしかたない
深感往者不可谏 来者犹可追
今日を全力で生きるために　鍵を作ろうって思えたんです
为了全力活在当下 我就想到了打造钥匙
鍵
钥匙
これは
这是…
黄道十二門の星霊たちを強制閉門できる鍵です
这是能让黄道十二门的星灵们强制闭门的钥匙
強制閉門
强制闭门
そっか
原来如此
強制閉門ができれば　おかしくなった星霊たちが現れても
如果能够强制闭门 就算出现了走火入魔的星灵
星霊界に送り返すことができる
也能将他们遣送回星灵界了
そうすれば　無益な戦いをしなくても済みます
这样一来就不用进行毫无意义的战斗了
はい
是的
この鍵があれば　星霊たち　みんなを救えるんです
只要有了这些钥匙 就能拯救所有的星灵了
やったね
太好了
待ってください
等一下
先ほど　姫様はこの鍵を作ったとおっしゃいました
刚刚公主殿下说打造了这些钥匙
なぜ　そのようなことが
这种事到底是怎么做到的
そうよね　強制閉門ができるってだけでもすごいのに
就是啊 能强制闭门已经很厉害了
その鍵を作るなんて
居然能做出这样的钥匙
私も星霊魔導士の１人なんです
因为我也是星灵魔导士
そういえば　エクリプス計画で　時の扉を作ったのはヒスイ姫…
话说 Eclipse计划中打造了时空之门的就是翡翠公主
その扉には　ゼレフ書の魔法と星霊魔法が…
那扇门需要杰尔夫之书的魔法和星灵魔法
言われてみたら納得です
这么一来就说得通了
でも　この鍵はまだ使うことができません
但是这些钥匙现在还无法使用
なぜなら…
因为…
鍵は　おらがもらったズラ
钥匙我就收下了
なんだ～　あんの野郎
那个混蛋是谁啊
おジョーズ　おジョーズ
好厉害 好厉害
いっててててて
痛痛痛痛
魚
是鱼
だよね　ルーシィ
是鱼吧 露西
私に聞かないで
别问我
あいつら～
那两个混蛋
おジョーズよ　僕ちゃん
真厉害呢 帅小伙
うるさいズラ　ババア
啰嗦死了 老太婆
バ…ババア　ひどい
老…老太婆 好过分
このいたいけな母をバハア呼ばわりするなんて　あんまりよ
居然把这么可爱的妈妈叫作老太婆 真是太过分了
泣くわ　サメザメと泣いてやるわ
我要哭了 鲨鱼我哭给你看
サメザメ　サメザメ…
我哭我哭
なんか　変な親子漫才が始まったぞ
好像开始表演奇怪的母子相声了
あの２人　本当の親子なの
那两位 真的是母子吗
えぇ　間違いありません
嗯 绝对没错
あの２人は　私が契約する黄道十二門の星霊
那两位是与我缔结契约的黄道十二门星灵
母子一体のピスケスです
母子一体的毕斯凯斯
えぇ　あれが
什么 就是他们
おらのこと　僕ちゃんって呼ぶなって言ってるズラ
不是跟妳说过别叫我帅小伙吗
おジョーズ　おジョーズ
好厉害 好厉害
そうやって怒った顔が　またかわいい
你这副气呼呼的表情也好可爱
あいつらも　ずいぶん変わっちまったな
他们也变化好大呢
前のほうがおいしそうだったのに
还是原来那样看起来比较美味
それは魚の姿の時でしょ
那是外形是鱼的时候吧
確か　真の姿は…
他们真正的样子应该是
この姿で　呼ばれたということは…　ママ
以此形态被召唤 也就是说 妈妈
敵のせん滅よ　坊や
要歼灭敌人了 儿子
やっぱり　エクリプス計画の影響で…
果然是受到了Eclipse计划的影响
ピスケス
毕斯凯斯
奪った鍵を返して
快把你抢去的钥匙还回来
ズラ
妳说
什么
サメ
それはあなたたち　黄道十二門の星霊たちを救う　大切な鍵なのよ
那可是能够拯救你们黄道十二门星灵们的重要钥匙
おらたちはお前と契約していた星霊らしいが
曾和我们缔结过契约的魔导士好像就是妳吧
解除されたズラ
不过契约已经解除了
私たちはもう　関係ないのよ
我们已经脱离关系了
関係ない…
脱离关系
僕ちゃん　鍵も奪ったし　ここにいる必要はないわ
帅小伙 既然钥匙已经抢到了 就没必要再继续呆在这里了
いや　もっと遊びたいズラ
不要 我还想再玩一会
特に　あいつ…
特别是那家伙
ドラゴンスレイヤーのナツ　ズラ
灭龙魔导士纳兹
人のことを　ヅラみてえに言いやがって
你个混蛋把我说得跟戴了假发似的
今度こそ　ぶん殴って　元に戻してやる
这次一定痛扁你一顿 把你们揍回原样
ついでに　鍵も奪い返してやら～
顺便夺回钥匙
あいさ
没错
こっちズラ
来追我啊
頼もしい　僕ちゃ～ん
真靠得住 帅小伙
こら　待てい
混蛋 别跑
私たちも行こう
我们也上吧
いえ　ここは私が
不 还是让我来
ルーシィ様は姫様を守ってください
露西大人 烦请您保护公主殿下
でも…
但是
私にはまだ　戦える星霊がいます
我手下还有能战斗的星灵
そうして　ルーちゃん　私も　ユキノを手伝う
就这么办吧 小露 我也会帮雪乃的
わかった　お願い
我知道了 拜托你们了
僕ちゃんの邪魔はさせないわよ
不会让你们去妨碍我的宝贝儿子的
あんたたちの相手は…私　サメサメ
你们的对手是我 鲨鲨
よお　今ここで　おとなしく鍵を返すなら
如果你现在乖乖把钥匙还回来
許してやってもいいんだけど
我也不是不可以原谅你
わかったズラ
我明白了
お前が　魔法を使わないで　戦いたいっていうなら
既然你不想使用魔法来战斗
好きにするズラ
那就随你的意吧
はぁ　言ってねえし
我可没说过
わかったズラ
我知道了
もしも　お前が魔法を使ったら
如果你使用了魔法
世界中にウソつき魔導士って噂を少しずつ広めてやるズラ
那你是个骗子魔导士这一消息就会传遍全世界
そんなに　俺の魔法が怖いんなら　直接　味わわせてやんよ
既然你这么害怕我的魔法 那我就直接来让你尝尝厉害
カッパ～
河童
カッパの手から　なんか出たよ
哇 从河童爪子里飞出了点什么
カッパって言うなズラ
不许说河童
自分で　カッパって言ったじゃねえか
是你自己说河童的
これは　おらのおしゃれアイテムだ
这个是那个…时尚道具
どこが
哪里时尚了
わかったズラ
我明白了
まずは相手に一発殴らせて　その力量をはかるというのなら
既然你想先被对方打一拳来测量一下对方实力的话
好きにすればいいズラ
那我就恭敬不如从命了
だから　言ってねえって
我都说我没说过那种话了
カッパッパ
河童童
カッパ
河童
ナツ
纳兹
いくわよん
我要上了哦
まずは　私が
我先来对付她
お願い
拜托了
開け　こぐま座の扉　ポラリス
开启吧 小熊座之门 普拉琉斯
クマ
熊熊
でかっ　しかも　メカ
好大 而且还是个机器人
メカだろうが　カメだろうが　何でも食べちゃうのよ
管你是机器人还是乌龟 看我把你一口吃掉
クマ
熊熊
すごい
好厉害
パワーなら負けません
比力量的话 普拉琉斯是不会输的
おジョーズ　おジョーズ
不错 不错
クマ
熊熊
あら　意外とあっさり
哎呀 没想到就这么被解决掉了
まだ　これからよ
好戏才刚刚开始
そうよね
说得也是啊
ポラリス　パワーアップ
普拉琉斯 力量升级
ハチミツが　オイル代わりクマ
蜂蜜代替机油 熊熊
最強クマ
最强熊熊
かわいい坊やね　でも　よい子は食べたら　お昼寝しなきゃね
真是个可爱的孩子 但是 好孩子吃饱了一定要睡午觉哦
僕ちゃんは　よい子　悪い子
小朋友 你是好孩子还是坏孩子
僕は　よい子クマ　食べたら　お昼寝する
我是一个好孩子 熊熊 吃饱了睡午觉
おジョーズ　おジョーズ
不错 不错
また　あっさり
又被秒杀了
ダメ　起きなさい
不行 快起来
それじゃ　私もお食事を
那我也要开动了
今度は　私が相手よ
这次换我来对付她
レビィ様　ピスケスの弱点は水です
蕾比大人 毕斯凯斯的弱点是水
オッケー　ソリッド　スクリプト　ウォーター
好的 立体文字 水
いただきます
我开动了
あら　弱点のはずなんだけど
哎呀 这应该是她的弱点才对啊
ナツ　大丈夫
纳兹 你没事吧
あいつの変なおしゃべりで調子が狂っちまった
都怪那家伙一直在胡言乱语 搞得我都不在状态了
わかったズラ　無益な戦いはやめて　鍵は返してやるズラ
我明白了 让我们结束这没有意义的战斗 把钥匙还给你们好了
マジか
你说真的吗
なわけ　ないだろズラ
怎么可能
この野郎　火竜の…
你这混蛋 火龙的…
カッパ
河童
鉄拳
铁拳
ダブルカッパ
双重河童
やるじゃねえか
你还真是有点本事啊
お前もズラ
你也是
燃えてきた
我燃起来了
おらもズラ
我也是
こうなったら決着がつくまでとことん戦ってやるズラ
既然如此的话就让我们在决出胜负为止战斗到底吧
そうこなくっちゃ
这样才对
カッパ
河童
って　どこ行くんだよ
你要去哪啊
ナツ　行くよ
纳兹 我们追上去
いただきます
我开动了
水がダメなら炎よ
水不行的话就用火
ソリッド　スクリプト　ファイア
立体文字 炎
ダメか
不管用吗
やだ　地面の中　潜っちゃった
不好 她潜到地下去了
これじゃ　どこから攻撃してくるかわからない
这下就不知道她会从哪里发起进攻了
開け　白鳥座の扉　デネブ
开启吧 白鸟座之门 天津四
デ　デネブ　参上
天…天津四来了
同情は　いいっす
同情就算了
白鳥座の星霊なのに羽が白くないんだ　なんて思ってるっすね
妳一定在想 明明是白鸟座的星灵 为什么羽毛不是白的呢
思ってない　思ってない
我没那么想 没那么想
デネブ　ピスケスが　どこから来るかを察知して戦って
天津四 拜托你预测一下毕斯凯斯会从哪里发起进攻并跟她战斗
頑張ってる子に頑張れって言うのはむしろ逆効果っす
被正在努力的孩子们助威什么的 简直就是在给我泄气啊
言ってない　言ってない
我们才没说 我们才没说
おジョーズ
不错
デネブ　頑張らなくていいから
天津四 你不用加油了
そ　そんなこと言わないでほしいっす　やればできる子っす
希…希望妳不要说这样的话 关键时刻我也是靠得住的
夏の大三角っす
夏之大三角
あれ
咦
やるじゃない
干得不错嘛
なんか不愉快っす
感觉有点不爽
気難しい子なんです
他性格比较别扭
って　ほら　また来るし
看 她又来了
サメ
鲨鲨
なんですの
你干什么
アルカディオス様
アルカディオスさん
阿尔卡帝欧斯大人
阿尔卡帝欧斯先生
待て　こら
混蛋 你给我等等
ちゃんと勝負しやがれ
跟我好好打一场
わかったズラ
我明白了
お前の　わかったズラは聞き飽きたんだよ
我已经听腻你的话了
火竜の
火龙的
カッパリングフォ
四重河童
ドレッドスパイラル
恐惧螺旋
アルカディオスさん　強い
阿尔卡帝欧斯先生好强
桜花聖騎士団の団長様ですからね
因为他是樱花圣骑士团的团长大人嘛
剣術において　彼の右に出る者はおりません
在剑术方面 没人能胜过他
なかなかの腕前ね
你的剑术可真厉害啊
でも　私の背びれは何でも斬ってしまうのよ
但是 我的背鳍能够斩断任何物体
見切ったぞ　お前の動き
我已经看穿了妳的动作
急所は　そこだ
妳的要害在这里
鮫肌
鲨肌
なに
什么
アルカディオス様
阿尔卡帝欧斯大人
白き百合の鎧があれば…
要是有白百合之甲的话…
くっそ
可恶
また来た
他又来了
わかったズラ
我明白了
すでに勝負のついた相手には　とどめは刺さないズラ
我不想给胜负已分的对手最后一击
なんて
逗你玩
やっぱ　ウソつきカッパ野郎だ
果然这混蛋是个谎话连篇的河童
そうだ
对了
ピスケスって　確か水が苦手だった
我记得毕斯凯斯好像十分怕水
よっしゃ
好的
カッパ
河童
くらえ
看招吧
どうだ　まいったか
怎么样 该认输了吧
水も滴るいい男ズラ
我是个湿身好男人
何で
为什么
おらたちは日蝕星霊になって　水を克服したズラ
我们已经蜕变成日蚀星灵 并且克服了怕水的这一弱点
それは　いいけどよ
这先姑且不提
隙だらけ
到处都是破绽
んなサカナ
肿么会这样
いや　バカな
不 怎么可能
おらが負けるなんて
我竟然会输给他
開け　時計座の扉　ホロロギウム
开启吧 时钟座之门 霍洛洛奇姆
さあ　姫様はこの中へ
公主殿下 请到这里面去
いいえ　エクリプスのときみたいに泣いて見ているだけの自分は嫌なんです
不 我非常厌恶在Eclipse的时候 我只能躲在一旁哭泣观战
姫様
公主殿下
それに私も星霊魔導士のはしくれ　もう　逃げたくはないんです
况且 我姑且也算得上是一名星灵魔导士 我不会再逃避了
わかりました
我明白了
姫様の思い　しっかり　ここに受け取りました
我已经深切地感受到了公主殿下的意志
でも　ここは私に任せてください
但是 这里请交给我
ルーシィさん
露西小姐
ルーシィ　キック
露西旋踢
これならどう
这招又如何
おジョーズ　おジョーズ
不错 不错
あら　もうおしまい
哎呀 这就结束了吗
今度は　あんたが踊んなさい
这回该妳来跳舞了
火竜の翼撃
火龙的翼击
あれ
怎么回事
ナツ
纳兹
ナツさん
纳兹先生
よう　鍵も奪い返してきたぞ
嗨 我把钥匙抢回来了
あいさ
好嘞
よくも私のかわいい僕ちゃんを泣かしてくれたわね　許さない
你们竟然敢弄哭我的宝贝儿子 我不会放过你们的
急いで　ピスケスたちを強制閉門しましょう
让我们快点把毕斯凯斯他们强制遣返回去吧
ええ　でも強制閉門の鍵は
但是这种钥匙的运行机制是建立在
星霊と契約した魔導士の魔力を吸収　蓄積したうえで
吸收并积累了与星灵缔下契约的星灵魔导士的魔力基础之上
その星霊が　戦意を喪失しないと発動しないのです
如果不让那个星灵丧失战意的话 是无法发动的
あっ　また来た
她们又来了
しつけえやつらだな　みんな下がってろ
真是难缠的家伙 大家快退下
怒った母ちゃんは百人力ズラ
愤怒的妈妈可以以一敌百
火竜の
火龙的…
母ちゃんの
妈妈的…
咆哮
あら
什么
ったく面倒な
真是个麻烦的家伙
こうなったら　鮫肌ボディープレス
既然这样 尝尝我的鲨肌重压
カッパ
河童
鍵が取られちゃった
钥匙被抢走了
この野郎
混蛋
わかったズラ　これでいいズラ
我明白了 这样就可以了
ごきげんよう
再见啦
ヒスイ姫
翡翠公主
ここで諦めるわけにはいきません
我们不能就这么放弃
鍵を奪われたのなら　また作ればいいんです
既然钥匙被夺走了 那我们就再重新制造好了
その意気です姫
就是这股气势 公主
アルカディオス様　ケガは
阿尔卡帝欧斯大人 您的伤
はい　大丈夫です
并无大碍
それより申し訳ありません
更重要的是 我想向您道歉
どうしたのです
怎么了
差し出がましいまねとは思ったのですが
虽然我觉得我可能多管闲事了
こんなこともあろうかと　姫にはダミーを渡しておいたのです
但我猜测可能会发生这种事 所以把假钥匙交给公主殿下了
こっちが本物の鍵なんだ
这才是真的钥匙啊
やるじゃねえか　おっさん
干得漂亮 大叔
ということは　あとはアストラル・スピリタスの場所がわかれば
也就是说 接下来只要搞清楚阿斯托拉尔・斯比里塔斯在哪的话
リベラムを阻止できます
就可以阻止利贝拉穆了
私たちがフェアリーテイルを目指していたもうひとつの理由は
我们前去妖精的尾巴的另一个目的
その場所を伝えるためです
就是想告诉大家那个地方的位置
じゃあわかるんですか
您知道那在哪儿吗
はい
是的
よっしゃ　じゃあ早速　出発だ
太好了 那我们就快点出发吧
あいさ
好嘞
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
凄い霧　どうやらアストラル・スピリタスってのこの先みたいだね
好浓的雾 看来那个叫阿斯托拉尔・斯比里塔斯的地方就在前面
よし　いよいよだな
太好了 这个时刻终于到来了
うん　絶対リベラムをやめさせなきゃ
嗯 一定要阻止利贝拉穆才行
あぁ　12日しか生きられねぇ自由とか　ふざけんじゃねぇっての
没错 只能活十二天的自由什么的 别给我开玩笑了
こんなことでルーシーを悲しませちゃいけないもんね
怎么能因为这种事而伤了露西的心
当たり前だ　そんなくだらねぇ願い　俺は許さねぇ
当然了 这种无聊到底的愿望 我一定不会允许
次回　アストラル・スピリタス
下集 阿斯托拉尔・斯比里塔斯
行くぞ　ハッピー　あいつら全員ぶん殴って　目覚まさしてやる
要上了 哈比 看我把他们所有人都暴揍一顿 好让他们清醒过来
あい
收到